Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: FindSDL_mixer
zh_cn: 找到SDL_mixer

source: Locate SDL_mixer library
zh_cn: 找到 SDL_mixer 库

source: FindSDL_net
zh_cn: 查找SDL_net

source: Locate SDL_net library
zh_cn: 找到 SDL_net 库

source: FindSDL_sound
zh_cn: 查找SDL_sound

source: Locates the SDL_sound library
zh_cn: 找到 SDL_sound 库

source: This module depends on SDL being found and must be called AFTER FindSDL.cmake is called.
zh_cn: 此模块取决于找到的 SDL，并且必须在调用 FindSDL.cmake 之后调用。

source: This module also defines (but you shouldn't need to use directly)
zh_cn: 这个模块也定义了（但你不应该直接使用）

source: And might define the following as needed
zh_cn: 并可能根据需要定义以下内容

source: Typically, you should not use these variables directly, and you should use SDL_SOUND_LIBRARIES which contains SDL_SOUND_LIBRARY and the other audio libraries (if needed) to successfully compile on your system.
zh_cn: 通常，您不应直接使用这些变量，而应使用包含 SDL_SOUND_LIBRARY 和其他音频库（如果需要）的 SDL_SOUND_LIBRARIES 以在您的系统上成功编译。

source: Responds to the $SDLDIR and $SDLSOUNDDIR environmental variable that would correspond to the ./configure --prefix=$SDLDIR used in building SDL.
zh_cn: 响应与构建 SDL 时使用的 ./configure --prefix=$SDLDIR 相对应的 $SDLDIR 和 $SDLSOUNDDIR 环境变量。

source: On OSX, this will prefer the Framework version (if found) over others. People will have to manually change the cache values of SDL_LIBRARY to override this selectionor set the CMake environment CMAKE_INCLUDE_PATH to modify the search paths.
zh_cn: 在 OSX 上，这将比其他版本更喜欢框架版本（如果找到）。人们将不得不手动更改 SDL_LIBRARY 的缓存值以覆盖此选择或设置 CMake 环境 CMAKE_INCLUDE_PATH 以修改搜索路径。

source: FindSDL_ttf
zh_cn: 找到SDL_ttf

source: Locate SDL_ttf library
zh_cn: 找到 SDL_ttf 库

source: FindSQLite3
zh_cn: 找到SQLite3

source: Find the SQLite libraries, v3
zh_cn: 查找 SQLite 库，v3

source: IMPORTED targets
zh_cn: 进口目标

source: This module will set the following variables if found:
zh_cn: 如果找到，该模块将设置以下变量：

source: where to find sqlite3.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 sqlite3.h 等

source: the libraries to link against to use SQLite3.
zh_cn: 要链接的库以使用 SQLite3。

source: version of the SQLite3 library found
zh_cn: 找到的 SQLite3 库的版本

source: TRUE if found
zh_cn: 如果找到则为真

source: FindSWIG
zh_cn: 找到SWIG

source: Find the Simplified Wrapper and Interface Generator (SWIG_) executable.
zh_cn: 找到 Simplified Wrapper and Interface Generator (SWIG_) 可执行文件。

source: This module finds an installed SWIG and determines its version.
zh_cn: 此模块查找已安装的 SWIG 并确定其版本。

source: If a ``COMPONENTS`` or ``OPTIONAL_COMPONENTS`` argument is given to the :command:`find_package` command, it will also determine supported target languages.
zh_cn: 如果将 ``COMPONENTS`` 或 ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 参数提供给 :command:`find_package` 命令，它还将确定支持的目标语言。

source: Whether SWIG and any required components were found on the system.
zh_cn: 是否在系统上找到 SWIG 和任何必需的组件。

source: Path to the SWIG executable.
zh_cn: SWIG 可执行文件的路径。

source: Path to the installed SWIG ``Lib`` directory (result of ``swig -swiglib``).
zh_cn: 安装的 SWIG ``Lib`` 目录的路径（``swig -swiglib`` 的结果）。

source: SWIG executable version (result of ``swig -version``).
zh_cn: SWIG 可执行版本（``swig -version`` 的结果）。

source: If ``COMPONENTS`` or ``OPTIONAL_COMPONENTS`` are requested, each available target language ``<lang>`` (lowercase) will be set to TRUE.
zh_cn: 如果请求 ``COMPONENTS`` 或 ``OPTIONAL_COMPONENTS``，每个可用的目标语言 ``<lang>``（小写）将被设置为 TRUE。

source: Any ``COMPONENTS`` given to ``find_package`` should be the names of supported target languages as provided to the LANGUAGE argument of ``swig_add_library``, such as ``python`` or ``perl5``. Language names *must* be lowercase.
zh_cn: 提供给 ``find_package`` 的任何 ``COMPONENTS`` 应该是提供给 ``swig_add_library`` 的 LANGUAGE 参数的受支持目标语言的名称，例如 ``python`` 或 ``perl5``。语言名称*必须*是小写的。

source: All information is collected from the ``SWIG_EXECUTABLE``, so the version to be found can be changed from the command line by means of setting ``SWIG_EXECUTABLE``.
zh_cn: 所有信息都是从 ``SWIG_EXECUTABLE`` 收集的，因此可以通过设置 ``SWIG_EXECUTABLE`` 从命令行更改要查找的版本。

source: Example usage requiring SWIG 4.0 or higher and Python language support, with optional Fortran support:
zh_cn: 需要 SWIG 4.0 或更高版本和 Python 语言支持以及可选的 Fortran 支持的示例用法：

source: FindSelfPackers
zh_cn: 寻找SelfPackers

source: Find upx
zh_cn: 查找upx

source: This module looks for some executable packers (i.e. software that compress executables or shared libs into on-the-fly self-extracting executables or shared libs. Examples:
zh_cn: 该模块寻找一些可执行打包程序（即，将可执行文件或共享库压缩为即时自解压可执行文件或共享库的软件。示例：

source: FindSquish
zh_cn: 寻找挤压

source: -- Typical Use
zh_cn: -- 典型用途

source: This module can be used to find Squish.
zh_cn: 该模块可用于查找 Squish。

source: It provides the function squish_add_test() for adding a squish test to cmake using Squish >= 4.x:
zh_cn: 它提供函数 squish_add_test() 用于使用 Squish >= 4.x 向 cmake 添加挤压测试：

source: In previous CMake versions, this function was named ``squish_v4_add_test``.
zh_cn: 在以前的 CMake 版本中，此函数被命名为“squish_v4_add_test”。

source: The arguments have the following meaning:
zh_cn: 参数具有以下含义：

source: this will be used as the first argument for add_test()
zh_cn: 这将用作 add_test() 的第一个参数

source: ``AUT targetName``
zh_cn: ``AUT 目标名称``

source: the name of the cmake target which will be used as AUT, i.e. the executable which will be tested.
zh_cn: 将用作 AUT 的 cmake 目标的名称，即要测试的可执行文件。

source: ``SUITE suiteName``
zh_cn: ``SUITE 套房名称``

source: this is either the full path to the squish suite, or just the last directory of the suite, i.e. the suite name. In this case the CMakeLists.txt which calls squish_add_test() must be located in the parent directory of the suite directory.
zh_cn: 这是 squish 套件的完整路径，或者只是套件的最后一个目录，即套件名称。在这种情况下，调用 squish_add_test() 的 CMakeLists.txt 必须位于套件目录的父目录中。

source: ``TEST squishTestName``
zh_cn: ``测试 squishTestName``

source: the name of the squish test, i.e. the name of the subdirectory of the test inside the suite directory.
zh_cn: squish 测试的名称，即套件目录中测试子目录的名称。

source: ``SETTINGSGROUP group``
zh_cn: ``SETTINGSGROUP 组``

source: deprecated, this argument will be ignored.
zh_cn: 已弃用，此参数将被忽略。

source: ``PRE_COMMAND command``
zh_cn: ``PRE_COMMAND 命令``

source: if specified, the given command will be executed before starting the squish test.
zh_cn: 如果指定，给定的命令将在开始压缩测试之前执行。

source: ``POST_COMMAND command``
zh_cn: ``POST_COMMAND 命令``

source: same as PRE_COMMAND, but after the squish test has been executed.
zh_cn: 与 PRE_COMMAND 相同，但在执行挤压测试之后。

source: For users of Squish version 3.x the macro squish_v3_add_test() is provided:
zh_cn: 对于 Squish 版本 3.x 的用户，提供了宏 squish_v3_add_test()：

source: FindSubversion
zh_cn: 查找Subversion

source: Extract information from a subversion working copy
zh_cn: 从颠覆工作副本中提取信息

source: The minimum required version of Subversion can be specified using the standard syntax, e.g. ``find_package(Subversion 1.4)``.
zh_cn: 可以使用标准语法指定最低要求的 Subversion 版本，例如``find_package(Subversion 1.4)``。

source: If the command line client executable is found two macros are defined:
zh_cn: 如果找到命令行客户端可执行文件，则定义两个宏：

source: ``Subversion_WC_INFO`` extracts information of a subversion working copy at a given location. This macro defines the following variables if running Subversion's ``info`` command on ``<dir>`` succeeds; otherwise a ``SEND_ERROR`` message is generated.
zh_cn: ``Subversion_WC_INFO`` 在给定位置提取颠覆工作副本的信息。如果在 ``<dir>`` 上运行 Subversion 的 ``info`` 命令成功，这个宏定义了以下变量；否则会生成一条“SEND_ERROR”消息。

source: The error can be ignored by providing the ``IGNORE_SVN_FAILURE`` option, which causes these variables to remain undefined.
zh_cn: 可以通过提供 ``IGNORE_SVN_FAILURE`` 选项来忽略错误，这会导致这些变量保持未定义状态。

source: ``Subversion_WC_LOG`` retrieves the log message of the base revision of a subversion working copy at a given location. This macro defines the variable:
zh_cn: ``Subversion_WC_LOG`` 检索给定位置的颠覆工作副本的基本修订的日志消息。这个宏定义变量：

source: FindTCL
zh_cn: 找TCL

source: TK_INTERNAL_PATH was removed.
zh_cn: TK_INTERNAL_PATH 已删除。

source: This module finds if Tcl is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Tcl 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: In an effort to remove some clutter and clear up some issues for people who are not necessarily Tcl/Tk gurus/developers, some variables were moved or removed. Changes compared to CMake 2.4 are:
zh_cn: 为了为不一定是 Tcl/Tk 大师/开发人员的人们消除一些混乱并解决一些问题，一些变量被移动或删除。与 CMake 2.4 相比的变化是：

source: FindTIFF
zh_cn: 查找TIFF

source: Find the TIFF library (``libtiff``, https://libtiff.gitlab.io/libtiff/).
zh_cn: 找到 TIFF 库（``libtiff``，https://libtiff.gitlab.io/libtiff/）。

source: This module supports the optional component `CXX`, for use with the COMPONENTS argument of the :command:`find_package` command. This component has an associated imported target, as described below.
zh_cn: 该模块支持可选组件 `CXX`，与 :command:`find_package` 命令的 COMPONENTS 参数一起使用。该组件有一个关联的导入目标，如下所述。

source: The TIFF library, if found.
zh_cn: TIFF 库（如果找到）。

source: The C++ wrapper libtiffxx, if requested by the `COMPONENTS CXX` option, if the compiler is not MSVC (which includes the C++ wrapper in libtiff), and if found.
zh_cn: C++ 包装器 libtiffxx，如果“COMPONENTS CXX”选项请求，如果编译器不是 MSVC（它包括 libtiff 中的 C++ 包装器），并且如果找到。

source: true if the TIFF headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 TIFF 标头和库，则为真

source: the directory containing the TIFF headers
zh_cn: 包含 TIFF 标头的目录

source: TIFF libraries to be linked
zh_cn: 要链接的 TIFF 库

source: the path to the TIFF library for release configurations
zh_cn: 用于发布配置的 TIFF 库的路径

source: the path to the TIFF library for debug configurations
zh_cn: 用于调试配置的 TIFF 库的路径

source: the path to the TIFFXX library for release configurations
zh_cn: 用于发布配置的 TIFFXX 库的路径

source: the path to the TIFFXX library for debug configurations
zh_cn: 用于调试配置的 TIFFXX 库的路径

source: FindTclStub
zh_cn: 查找 TclStub

source: TCL_STUB_LIBRARY_DEBUG and TK_STUB_LIBRARY_DEBUG were removed.
zh_cn: TCL_STUB_LIBRARY_DEBUG 和 TK_STUB_LIBRARY_DEBUG 已删除。

source: This module finds Tcl stub libraries. It first finds Tcl include files and libraries by calling FindTCL.cmake. How to Use the Tcl Stubs Library:
zh_cn: 该模块查找 Tcl 存根库。它首先通过调用 FindTCL.cmake 查找 Tcl 包含文件和库。如何使用 Tcl 存根库：

source: Using Stub Libraries:
zh_cn: 使用存根库：

source: FindTclsh
zh_cn: 查找Tclsh

source: Find tclsh
zh_cn: 寻找tclsh

source: This module finds if TCL is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 TCL 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: FindThreads
zh_cn: 查找线程

source: This module determines the thread library of the system.
zh_cn: 该模块决定了系统的线程库。

source: ``Threads::Threads``
zh_cn: ``线程 ::线程``

source: The thread library, if found.
zh_cn: 线程库（如果找到）。

source: The following variables are set:
zh_cn: 设置了以下变量：

source: If a supported thread library was found.
zh_cn: 如果找到支持的线程库。

source: The thread library to use. This may be empty if the thread functions are provided by the system libraries and no special flags are needed to use them.
zh_cn: 要使用的线程库。如果线程函数由系统库提供并且不需要特殊标志来使用它们，则这可能为空。

source: If the found thread library is the win32 one.
zh_cn: 如果查到的线程库是win32的。

source: If the found thread library is pthread compatible.
zh_cn: 如果找到的线程库是 pthread 兼容的。

source: If the found thread library is the HP thread library.
zh_cn: 如果找到的线程库是HP线程库。

source: If the use of the -pthread compiler and linker flag is preferred then the caller can set this variable to TRUE. The compiler flag can only be used with the imported target. Use of both the imported target as well as this switch is highly recommended for new code.
zh_cn: 如果首选使用 -pthread 编译器和链接器标志，则调用者可以将此变量设置为 TRUE。编译器标志只能与导入的目标一起使用。对于新代码，强烈建议同时使用导入的目标和此开关。

source: This variable has no effect if the system libraries provide the thread functions, i.e. when ``CMAKE_THREAD_LIBS_INIT`` will be empty.
zh_cn: 如果系统库提供线程函数，即当 CMAKE_THREAD_LIBS_INIT 为空时，此变量无效。

source: FindUnixCommands
zh_cn: 查找 Unix 命令

source: Use :option:`${CMAKE_COMMAND} -E <cmake -E>` subcommands instead.
zh_cn: 使用 :option:`${CMAKE_COMMAND} -E <cmake -E>` 子命令代替。

source: Find Unix commands, including the ones from Cygwin
zh_cn: 查找 Unix 命令，包括来自 Cygwin 的命令

source: This module looks for the Unix commands ``bash``, ``cp``, ``gzip``, ``mv``, ``rm``, and ``tar`` and stores the result in the variables ``BASH``, ``CP``, ``GZIP``, ``MV``, ``RM``, and ``TAR``.
zh_cn: 该模块查找 Unix 命令“bash”、“cp”、“gzip”、“mv”、“rm”和“tar”，并将结果存储在变量中``BASH``、``CP``、``GZIP``、``MV``、``RM`` 和 ``TAR``。

source: FindVTK
zh_cn: 查找VTK

source: This module existed in versions of CMake prior to 3.1, but became only a thin wrapper around ``find_package(VTK NO_MODULE)`` to provide compatibility for projects using long-outdated conventions. Now ``find_package(VTK)`` will search for ``VTKConfig.cmake`` directly.
zh_cn: 此模块存在于 3.1 之前的 CMake 版本中，但仅成为“find_package(VTK NO_MODULE)”的薄包装，为使用早已过时的约定的项目提供兼容性。现在``find_package(VTK)`` 将直接搜索``VTKConfig.cmake``。

source: FindVulkan
zh_cn: 查找Vulkan

source: Find Vulkan, which is a low-overhead, cross-platform 3D graphics and computing API.
zh_cn: 查找 Vulkan，这是一种低开销、跨平台的 3D 图形和计算 API。

source: This module respects several optional COMPONENTS. There are corresponding imported targets for each of these.
zh_cn: 该模块涉及几个可选组件。其中每一个都有相应的导入目标。

source: The SPIR-V compiler.
zh_cn: SPIR-V 编译器。

source: The ``glslangValidator`` tool.
zh_cn: ``glslangValidator`` 工具。

source: The SPIR-V generator library.
zh_cn: SPIR-V 生成器库。

source: The static library for Vulkan shader compilation.
zh_cn: Vulkan 着色器编译的静态库。

source: ``SPIRV-Tools``
zh_cn: ``SPIRV-工具``

source: Tools to process SPIR-V modules.
zh_cn: 处理 SPIR-V 模块的工具。

source: ``MoltenVK``
zh_cn: ``熔岩VK``

source: On macOS, an additional component ``MoltenVK`` is available.
zh_cn: 在 macOS 上，可以使用附加组件“MoltenVK”。

source: The DirectX Shader Compiler.
zh_cn: DirectX 着色器编译器。

source: The ``glslc`` and ``glslangValidator`` components are provided even if not explicitly requested (for backward compatibility).
zh_cn: 即使没有明确要求（为了向后兼容），也会提供 ``glslc`` 和 ``glslangValidator`` 组件。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` targets if Vulkan has been found:
zh_cn: 如果找到 Vulkan，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: The main Vulkan library.
zh_cn: 主要的 Vulkan 库。

source: The GLSLC SPIR-V compiler, if it has been found.
zh_cn: GLSLC SPIR-V 编译器（如果已找到）。

source: ``Vulkan::Headers``
zh_cn: ``Vulkan::标题``

source: Provides just Vulkan headers include paths, if found. No library is included in this target. This can be useful for applications that load Vulkan library dynamically.
zh_cn: 仅提供 Vulkan 标头包含路径（如果找到）。此目标中不包含库。这对于动态加载 Vulkan 库的应用程序很有用。

source: The glslangValidator tool, if found. It is used to compile GLSL and HLSL shaders into SPIR-V.
zh_cn: glslangValidator 工具（如果找到）。它用于将 GLSL 和 HLSL 着色器编译成 SPIR-V。

source: Defined if SDK has the Khronos-reference front-end shader parser and SPIR-V generator library (glslang).
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 Khronos-reference 前端着色器解析器和 SPIR-V 生成器库 (glslang)。

source: Defined if SDK has the Google static library for Vulkan shader compilation (shaderc_combined).
zh_cn: 定义 SDK 是否具有用于 Vulkan 着色器编译的 Google 静态库 (shaderc_combined)。

source: ``Vulkan::SPIRV-Tools``
zh_cn: ``Vulkan::SPIRV-工具``

source: Defined if SDK has the Khronos library to process SPIR-V modules (SPIRV-Tools).
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 Khronos 库来处理 SPIR-V 模块（SPIRV-Tools）。

source: Defined if SDK has the Khronos library which implement a subset of Vulkan API over Apple Metal graphics framework. (MoltenVK).
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 Khronos 库，该库通过 Apple Metal 图形框架实现 Vulkan API 的子集。 （熔岩VK）。

source: Defined if SDK has the Vulkan meta-loader (volk).
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 Vulkan 元加载器 (volk)。

source: Defined if SDK has the DirectX shader compiler library.
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 DirectX 着色器编译器库。

source: Defined if SDK has the DirectX shader compiler CLI tool.
zh_cn: 定义 SDK 是否具有 DirectX 着色器编译器 CLI 工具。

source: set to true if Vulkan was found
zh_cn: 如果找到 Vulkan，则设置为 true

source: include directories for Vulkan
zh_cn: 包含 Vulkan 的目录

source: link against this library to use Vulkan
zh_cn: 链接到这个库以使用 Vulkan

source: value from ``vulkan/vulkan_core.h``
zh_cn: 来自 ``vulkan/vulkan_core.h`` 的值

source: True, if the SDK has the glslc executable.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 glslc 可执行文件。

source: True, if the SDK has the glslangValidator executable.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 glslangValidator 可执行文件。

source: True, if the SDK has the glslang library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 有 glslang 库。

source: True, if the SDK has the shaderc_combined library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 shaderc_combined 库。

source: True, if the SDK has the SPIRV-Tools library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 SPIRV-Tools 库。

source: True, if the SDK has the MoltenVK library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 有 MoltenVK 库。

source: True, if the SDK has the volk library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 有 volk 库。

source: True, if the SDK has the DirectX shader compiler library.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 DirectX 着色器编译器库。

source: True, if the SDK has the DirectX shader compiler CLI tool.
zh_cn: 是的，如果 SDK 具有 DirectX 着色器编译器 CLI 工具。

source: The module will also defines these cache variables:
zh_cn: 该模块还将定义这些缓存变量：

source: the Vulkan include directory
zh_cn: Vulkan 包含目录

source: the path to the Vulkan library
zh_cn: Vulkan 库的路径

source: the path to the GLSL SPIR-V compiler
zh_cn: GLSL SPIR-V 编译器的路径

source: ``Vulkan_GLSLANG_VALIDATOR_EXECUTABLE``
zh_cn: ``Vulkan_GSLLANG_VALIDATOR_EXECUTABLE``

source: the path to the glslangValidator tool
zh_cn: glslangValidator 工具的路径

source: Path to the glslang library.
zh_cn: glslang 库的路径。

source: Path to the shaderc_combined library.
zh_cn: shaderc_combined 库的路径。

source: Path to the SPIRV-Tools library.
zh_cn: SPIRV-Tools 库的路径。

source: Path to the MoltenVK library.
zh_cn: MoltenVK 库的路径。

source: Path to the volk library.
zh_cn: volk 库的路径。

source: Path to the DirectX shader compiler library.
zh_cn: DirectX 着色器编译器库的路径。

source: Path to the DirectX shader compiler CLI tool.
zh_cn: DirectX 着色器编译器 CLI 工具的路径。

source: The ``VULKAN_SDK`` environment variable optionally specifies the location of the Vulkan SDK root directory for the given architecture. It is typically set by sourcing the toplevel ``setup-env.sh`` script of the Vulkan SDK directory into the shell environment.
zh_cn: ``VULKAN_SDK`` 环境变量可选择指定给定架构的 Vulkan SDK 根目录的位置。它通常通过将 Vulkan SDK 目录的顶级“setup-env.sh”脚本引入 shell 环境来设置。

source: FindWget
zh_cn: 查找Wget

source: Find wget
zh_cn: 查找wget

source: This module looks for wget. This module defines the following values:
zh_cn: 这个模块寻找 wget。该模块定义了以下值：

source: FindWish
zh_cn: 寻心愿

source: Find wish installation
zh_cn: 找wish安装

source: if UNIX is defined, then it will look for the cygwin version first
zh_cn: 如果定义了 UNIX，那么它将首先查找 cygwin 版本

source: FindX11
zh_cn: 找X11

source: Find X11 installation
zh_cn: 查找X11安装

source: Try to find X11 on UNIX systems. The following values are defined
zh_cn: 尝试在 UNIX 系统上查找 X11。定义了以下值

source: and also the following more fine grained variables and targets:
zh_cn: 以及以下更细粒度的变量和目标：

source: Imported targets.
zh_cn: 导入的目标。

source: Renamed ``Xxf86misc``, ``X11_Xxf86misc``, ``X11_Xxf86vm``, ``X11_xkbfile``, ``X11_Xtst``, and ``X11_Xss`` libraries to match their file names. Deprecated the ``X11_Xinput`` library. Old names are still available for compatibility.
zh_cn: 重命名了``Xxf86misc``、``X11_Xxf86misc``、``X11_Xxf86vm``、``X11_xkbfile``、``X11_Xtst`` 和``X11_Xss`` 库以匹配它们的文件名。弃用了``X11_Xinput`` 库。旧名称仍然可用于兼容性。

source: Added the ``X11_Xext_INCLUDE_PATH`` variable.
zh_cn: 添加了 ``X11_Xext_INCLUDE_PATH`` 变量。

source: Added the ``xcb``, ``X11-xcb``, ``xcb-icccm``, ``xcb-xkb``, ``xkbcommon``, and ``xkbcommon-X11`` libraries.
zh_cn: 添加了``xcb``、``X11-xcb``、``xcb-icccm``、``xcb-xkb``、``xkbcommon`` 和``xkbcommon-X11`` 库。

source: Added the ``Xaw``, ``xcb_util``, and ``xcb_xfixes`` libraries.
zh_cn: 添加了``Xaw``、``xcb_util`` 和``xcb_xfixes`` 库。

source: Added the ``xcb_randr``, ``xcb_xtext``, and ``xcb_keysyms`` libraries.
zh_cn: 添加了``xcb_randr``、``xcb_xtext`` 和``xcb_keysyms`` 库。

source: FindXCTest
zh_cn: 查找XC测试

source: Functions to help creating and executing XCTest bundles.
zh_cn: 帮助创建和执行 XCTest 包的功能。

source: An XCTest bundle is a CFBundle with a special product-type and bundle extension. The Mac Developer Library provides more information in the `Testing with Xcode`_ document.
zh_cn: XCTest 包是一个具有特殊产品类型和包扩展的 CFBundle。 Mac 开发人员库在“使用 Xcode 进行测试”文档中提供了更多信息。

source: The ``xctest_add_bundle`` function creates a XCTest bundle named <target> which will test the target <testee>. Supported target types for testee are Frameworks and App Bundles::
zh_cn: ``xctest_add_bundle`` 函数创建一个名为 <target> 的 XCTest 包，它将测试目标 <testee>。受测者支持的目标类型是框架和应用程序包 ::

source: The ``xctest_add_test`` function adds an XCTest bundle to the project to be run by :manual:`ctest(1)`. The test will be named <name> and tests <bundle>::
zh_cn: ``xctest_add_test`` 函数将 XCTest 包添加到要由 ctest(1) 运行的项目中。测试将被命名为 <name> 并测试 <bundle>::

source: The following variables are set by including this module:
zh_cn: 通过包含此模块设置以下变量：

source: True if the XCTest Framework and executable were found.
zh_cn: 如果找到 XCTest 框架和可执行文件，则为真。

source: The path to the xctest command line tool used to execute XCTest bundles.
zh_cn: 用于执行 XCTest 包的 xctest 命令行工具的路径。

source: The directory containing the XCTest Framework headers.
zh_cn: 包含 XCTest 框架标头的目录。

source: The location of the XCTest Framework.
zh_cn: XCTest 框架的位置。

source: FindXMLRPC
zh_cn: 查找XMLRPC

source: Find xmlrpc
zh_cn: 查找xmlrpc

source: Find the native XMLRPC headers and libraries.
zh_cn: 查找本机 XMLRPC 标头和库。

source: XMLRPC modules may be specified as components for this find module. Modules may be listed by running "xmlrpc-c-config". Modules include:
zh_cn: XMLRPC 模块可以指定为此查找模块的组件。可以通过运行“xmlrpc-c-config”来列出模块。模块包括：

source: Typical usage:
zh_cn: 典型用法：

source: FindXalanC
zh_cn: 查找XalanC

source: Find the Apache Xalan-C++ XSL transform processor headers and libraries.
zh_cn: 查找 Apache Xalan-C++ XSL 转换处理器标头和库。

source: The Xalan-C++ ``xalan-c`` library, if found.
zh_cn: Xalan-C++ ``xalan-c`` 库，如果找到的话。

source: true if the Xalan headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 Xalan 标头和库，则为真

source: Xalan release version
zh_cn: Xalan 发布版本

source: the directory containing the Xalan headers; note ``XercesC_INCLUDE_DIRS`` is also required
zh_cn: 包含 Xalan 标头的目录；注意``XercesC_INCLUDE_DIRS``也是必需的

source: Xalan libraries to be linked; note ``XercesC_LIBRARIES`` is also required
zh_cn: 要链接的 Xalan 库；注意 ``XercesC_LIBRARIES`` 也是必需的

source: the directory containing the Xalan headers
zh_cn: 包含 Xalan 标头的目录

source: the Xalan library
zh_cn: Xalan图书馆

source: FindXercesC
zh_cn: 查找XercesC

source: Find the Apache Xerces-C++ validating XML parser headers and libraries.
zh_cn: 查找 Apache Xerces-C++ 验证 XML 解析器标头和库。

source: The Xerces-C++ ``xerces-c`` library, if found.
zh_cn: Xerces-C++ ``xerces-c`` 库，如果找到的话。

source: true if the Xerces headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 Xerces 头文件和库，则为真

source: Xerces release version
zh_cn: Xerces 发布版本

source: the directory containing the Xerces headers
zh_cn: 包含 Xerces 标头的目录

source: Xerces libraries to be linked
zh_cn: 要链接的 Xerces 库

source: the Xerces library
zh_cn: Xerces 图书馆

source: FindZLIB
zh_cn: 查找ZLIB

source: Find the native ZLIB includes and library.
zh_cn: 查找本机 ZLIB 包含和库。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``ZLIB::ZLIB``, if ZLIB has been found.
zh_cn: 如果找到 ZLIB，此模块定义:prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``ZLIB::ZLIB``。

source: where to find zlib.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 zlib.h 等

source: List of libraries when using zlib.
zh_cn: 使用 zlib 时的库列表。

source: True if zlib found.
zh_cn: 如果找到 zlib，则为真。

source: the version of Zlib found.
zh_cn: 找到的 Zlib 版本。

source: See also legacy variable ``ZLIB_VERSION_STRING``.
zh_cn: 另见遗留变量“ZLIB_VERSION_STRING”。

source: The major version of zlib.
zh_cn: zlib 的主要版本。

source: Superseded by ``ZLIB_VERSION``.
zh_cn: 被“ZLIB_VERSION”取代。

source: The minor version of zlib.
zh_cn: zlib 的次要版本。

source: The patch version of zlib.
zh_cn: zlib 的补丁版本。
